Vision:
Como empresa digna y fina, implantamos en los ojos de nuestra gente el anhelo, deseo y querer de la necesidad necesaria de alcanzar, lograr y llegar de ser capaces de alcanzar, lograr y llegar, mediantes todos los medios posibles E IMPOSIBLES a lo que llamaremos y nombraremos, en nuestros profundos corazones, riñones, pulmones e incluso esternones, profundamente implantado en nuestras almas, como AVANCE, INNOVACION, DOMINACION, Y CONTROL MUNDIAL DEL MUNDO. Sin mencionar asilos para gatos de tercera edad gatuna. Ni la EXTERMINACION de tildes.

- - -

Mision:
La empresa de software denominada Nu-CaBuPa.SRL está comprometida con el cumplir de las necesidades y deseos de los clientes, tanto como el análisis de procedimientos aplicados en búsqueda de optimizaciónes e implementaciónes de los mismas. Todo a manera de seguir brindando productos de calidad, cumpliendo con las expectativas de los clientes y el nivel exigido por el mercado. Brindando nuevos métodos y tecnologías, y sucesivamente, competitividad.

Vision:
Como empresa deseamos alcanzar un nivel de referencia internacional en cuanto a tecnología se refiere. Solucionar los problemas que el mundo tecnológico presente y crear nuevos estándares. Mantenernos actualizados a los últimos procedimientos informáticos e indirectamente iniciando nuevos avances debido a la necesidad del cambio. Siendo reconocida no por la velocidad, ni cantidad, si no calidad y el impacto. 