- - - - -

Objetivos:
-Hacer reconocidos nuestros esfuerzos y logros.
-Optimizar el tiempo de produccion en un 24%.
-Mejorar la eficiencia de los programas y tecnologias utilizadas con cada nuevo proyecto.
-Perfeccionar la comunicacion entre los integrantes.
-Fomentar un area de trabajo saludable y participativa entre todo el personal.
-Expandirse a otros mercados en el sector de software.
-Diseñar un modelo empresarial rentable para el futuro.
-Tener una estrategia de marketing en caso de ser necesario.
-Atraer mas socios capacitados que ayuden a la empresa y traigan su propia vision con ellos, a futuro.